Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
EPISODE 3
FOLGE 3
The operation will begin. Is everyone ready?
Die Operation beginnt. Sind alle bereit?
Ma'am, this way, please. Watch your step there.
Ma'am, hier entlang, bitte. Passen Sie auf, wo Sie hintreten.
Congratulations.
Glückwunsch.
I prepared what you wanted.
Ich habe vorbereitet, was Sie wollten.
-Thank you.
-Danke Danke .
Oh, how about a toast?
Oh, wie wäre es mit einem Toast?
Yes, cheers.
Ja, Prost.
I love you all.
Ich liebe euch alle.
-Thank you.
-Danke Danke .
I love you.
Ich liebe dich.
Thank you so much again.
Nochmals vielen Dank.
I was able to manage through the year, thanks to you, ma'am.
Dank Ihnen, Ma'am, konnte ich das Jahr überstehen .
-Thanks for your hard work. -Goodness.
-Danke für Ihre harte Arbeit. -Meine Güte.
Oh, don't mention it.
Oh, nicht der Rede wert.
By the way, is our next step going to work, Yi-rang? Boss?
Übrigens, wird unser nächster Schritt funktionieren, Yi-rang? Chef?
Don't worry. We have James.
Keine Sorge, wir haben James.
I'm counting on you, Yi-rang.
Ich zähle auf dich, Yi-rang.
Do you want to go somewhere quiet?
Möchten Sie irgendwohin gehen, wo es ruhig ist?
Where we can be alone?
Wo können wir allein sein?
Oh, what's he saying?
Oh, was sagt er?
Gosh, that's so lame.
Meine Güte, das ist so lahm.
Okay, I got his fingerprint.
Okay, ich habe seinen Fingerabdruck.
Just as I expected.
Genau wie ich es erwartet hatte.
What exactly were you expecting?
Was genau haben Sie erwartet?
Well, what should I say?
Tja, was soll ich sagen?
Fabulous, sophisticated,
Fabelhaft, anspruchsvoll,
and luxurious.
und luxuriös.
And?
Und?
And excellent.
Und ausgezeichnet.
I like that.
Ich mag es.
We, Wonderby, will be purchasing
Wir, Wonderby, werden kaufen
numerous works through you from now on.
zahlreiche Arbeiten von nun an durch Sie.
As you know,
Wie du weißt,
Wonderby Auction is leading the global art scene.
Wonderby Auction ist führend in der globalen Kunstszene.
What can you offer me?
Was können Sie mir bieten?
Tell me what you want, Olivia.
Sag mir, was du willst, Olivia.
I will find you anything you want.
Ich werde alles für Sie finden, was Sie wollen.
I'd do anything for you. Anything.
Ich würde alles für dich tun. Alles.
Really?
Wirklich?
What?
Was?
Yi-rang, stop with that voice.
Yi-rang, hör auf mit dieser Stimme.
Hear me?
Hörst du mich?
Really?
Wirklich?
Olivia.
Olivia.
I've handled masterpieces far beyond anything you've ever seen.
Ich habe Meisterwerke bearbeitet, die alles übertreffen, was Sie je gesehen haben.
And...
Und...
would you believe me if I said
Würden Sie mir glauben, wenn ich sagen würde
even bigger works have been created
noch größere Werke entstanden
by my own hands?
durch meine eigenen Hände?
Mr…
Herr…
My apologies. I didn't know you were with a guest.
Entschuldigen Sie, ich wusste nicht, dass Sie mit einem Gast da waren.
Well, the commission has been settled.
Nun, die Provision wurde beglichen.
Excuse me.
Verzeihung.
Well, Chairman Kim offered 50 million won.
Nun, Vorsitzender Kim bot 50 Millionen Won an.
You may leave.
Sie können gehen.
-Olivia. -Yes?
-Olivia. -Ja?
Will you look at that painting for a second?
Schauen Sie sich das Gemälde einen Moment lang an?
Oh my!
Oh mein Gott!
One second.
Eine Sekunde.
I got the password!
Ich habe das Passwort!
Password secured.
Passwortgeschützt.
I'm going to be a waiter now.
Ich werde jetzt Kellner.
Let's do this.
Lass es uns tun.
-It's beautiful. -It is.
-Es ist wunderschön. -Das ist es.
What's wrong?
Was ist los?
-What's wrong? -I can't breathe.
-Was ist los? -Ich kann nicht atmen.
-Are you okay?
-Geht es dir gut?
It's suffocating.
Es ist erstickend.
You do look pale. I think you're having cold sweats.
Du siehst wirklich blass aus. Ich glaube, du hast kalten Schweiß.
It's because I wore a tight dress to impress someone today.
Das liegt daran, dass ich heute ein enges Kleid getragen habe, um jemanden zu beeindrucken.
Whose favor?
Wessen Gunst?
Gosh, you're too much!
Meine Güte, du bist zu viel!
Naughty! Oh, seriously.
Ungezogen! Oh, im Ernst.
Yes. I am, aren't I?
Ja, das bin ich, oder?
Here.
Hier.
Oh, Olivia.
Oh, Olivia.
Do you want to go outside for some fresh air?
Möchten Sie an die frische Luft gehen?
Shall we?
Sollen wir?
Let's do that then. Be careful now.
Dann lass es uns tun. Sei jetzt vorsichtig.
Follow me.
Folgen Sie mir.
I feel lightheaded.
Mir ist schwindelig.
Oh, boy. You should've told me.
Oh Mann, das hättest du mir sagen sollen.
I'm sorry. Be careful.
Es tut mir leid. Seien Sie vorsichtig.
The desk.
Der Schreibtisch.
Next to the desk?
Neben dem Schreibtisch?
Right. Behind the frame next to the desk.
Rechts. Hinter dem Rahmen neben dem Schreibtisch.
Slide it, right?
Schieben Sie es, richtig?
What…
Was…
Do you still feel suffocated?
Fühlen Sie sich immer noch erstickt?
I feel much better.
Ich fühle mich viel besser.
I'm glad to hear that.
Das freut mich zu hören.
By the way, you've achieved enough in Korea.
Übrigens, Sie haben in Korea genug erreicht.
Don't you want to advance abroad?
Sie möchten nicht im Ausland weiterkommen?
I think I can help you with that.
Ich denke, ich kann Ihnen dabei helfen.
I still have things to do here.
Ich habe hier noch Dinge zu tun.
Perhaps,
Vielleicht,
it's the most important job
es ist der wichtigste Job
in an art critic's career.
in der Karriere eines Kunstkritikers.
What could that be?
Was könnte das sein?
What is it?
Was ist das?
Olivia is so curious!
Olivia ist so neugierig!
Olivia,
Olivia,
if you ask me, I can't help but tell you.
Wenn Sie mich fragen, kann ich nicht anders, als es Ihnen zu sagen.
Seriously, what is it?
Im Ernst, was ist das?
I'm really curious.
Ich bin wirklich neugierig.
Discovering the van Gogh of Korea.
Entdecken Sie den Van Gogh Koreas.
That's my life's dream.
Das ist mein Lebenstraum.
You want to discover Korea's Vincent van Gogh?
Sie möchten den koreanischen Vincent van Gogh entdecken ?
Discovering an unknown painter,
Entdeckung eines unbekannten Malers,
who was so obsessed with art that they devoted their entire life to it
der so von der Kunst besessen war , dass er ihr sein ganzes Leben widmete
and died without a name.
und starb ohne Namen.
It's a noble calling that gives their work a second life.
Es ist eine edle Berufung , die ihrer Arbeit ein zweites Leben gibt.
I believe that it's worth dedicating my life to.
Ich glaube, dass es sich lohnt, mein Leben dafür zu widmen.
Seriously, cut the crap.
Im Ernst, hör auf mit dem Mist.
I'm touched.
Ich bin gerührt.
Not only is your insight remarkable.
Nicht nur Ihre Einsicht ist bemerkenswert.
So are you.
Du auch.
Gosh, you flatter me.
Meine Güte, Sie schmeicheln mir.
I'm sorry. I couldn't stop myself.
Es tut mir leid. Ich konnte nicht aufhören.
I should've held back.
Ich hätte mich zurückhalten sollen.
Oh, wait. You got some…
Oh, warte. Du hast welche …
Olivia.
Olivia.
Holding back will make you sick.
Sich zurückzuhalten wird Sie krank machen.
Don't hold back.
Halten Sie sich nicht zurück.
What's that?
Was ist das?
Security! Run to my office! Hurry!
Sicherheit! Lauft in mein Büro! Beeilt euch!
Yes, sir.
Ja, Sir.
Make some noise!
Machen Sie Lärm!
Jump!
Springen!
-James, buy me more time. -What?
-James, verschaffe mir mehr Zeit. -Was?
I can't hear you.
Ich kann dich nicht hören.
What? Stop them?
Was? Sie aufhalten?
Where are they?
Wo sind sie?
Got it.
Habe es.
To the right!
Nach rechts!
Jump!
Springen!
Jump higher!
Spring höher!
Damn it.
Verdammt.
What the…
Was zum…
Something wrong?
Stimmt etwas nicht?
CHEONMYEONG SHOP
CHEONMYEONG SHOP
3 MONTHS AGO
VOR 3 MONATEN
-Hello. -Yes, hello.
-Hallo. -Ja, hallo.
One second. It's Gu-ho.
Eine Sekunde. Hier ist Gu-ho.
Gu-ho, when will you be back?
Gu-ho, wann kommst du zurück?
You said you'd toast marshmallows for us.
Du hast gesagt, du würdest Marshmallows für uns rösten.
I'm getting tired of waiting for you.
Ich habe es satt, auf dich zu warten.
Gu-ho, hurry up.
Gu-ho, beeil dich.
I promise I'll visit you soon.
Ich verspreche, dass ich dich bald besuche.
I shouldn't have called you when you were busy.
Ich hätte Sie nicht anrufen sollen, als Sie beschäftigt waren.
Are you ill, by the way? You don't sound good.
Bist du übrigens krank? Du klingst nicht gut.
No, I'm not ill.
Nein, ich bin nicht krank.
She used to call me every day, but I haven't been able to reach her.
Früher hat sie mich jeden Tag angerufen, aber ich konnte sie nicht erreichen.
She's never done that before.
Das hat sie noch nie getan.
It's probably nothing. I will visit her later.
Es ist wahrscheinlich nichts. Ich werde sie später besuchen.
If you could do that for me, I'd really appreciate it.
Wenn Sie das für mich tun könnten, wäre ich Ihnen sehr dankbar.
All right.
In Ordnung.
So, did you all get what you want? What are you having?
Also, habt ihr alle bekommen, was ihr wolltet? Was gibt es bei euch?
GYEONGJEON OFFICETEL, UNIT 602
GYEONGJEON OFFICETEL, EINHEIT 602
Gyeongjeon Officetel.
Gyeongjeon Officetel.
GYEONGJEON OFFICETEL
GYEONGJEON OFFICETEL
Okay.
Okay.
Bo-ra.
Bo-ra.
Bo-ra?
Bora?
No!
NEIN!
Hey, are you okay?
Hey, alles in Ordnung?
He's here to see you. Don't you want to see his face?
Er ist hier, um Sie zu sehen. Möchten Sie sein Gesicht nicht sehen?
Say something, Bo-ra, will you?
Sag etwas, Bo-ra, ja?
Ma'am, I will go and get what Bo-ra needs.
Ma'am, ich werde losgehen und holen, was Bo-ra braucht.
Will you do that for me?
Würdest du das für mich tun?
I think I should stay by her side.
Ich denke, ich sollte an ihrer Seite bleiben.
Sure.
Sicher.
MY SECRET WEAPON IS STILL IN MY HANDS THAT IS HOPE
Meine Geheimwaffe ist immer noch in meinen Händen : Hoffnung
IN EVERYONE'S HEART THERE IS A JEWEL OF THOUGHT
IM HERZEN EINES JEDEN GIBT ES EIN JUWEL DES GEDANKENS
AFTER THE INTERNSHIP IT'S THE EXHIBITION!
NACH DEM PRAKTIKUM IST DIE MESSE!
ONE DAY, I'M GOING TO SHINE
EINES TAGES WERDE ICH STRAHLEN
He called me to his office again.
Er rief mich erneut in sein Büro.
He fondled and touched me again.
Er streichelte und berührte mich wieder.
When I try to avoid him, he talks about my debut.
Wenn ich versuche, ihm aus dem Weg zu gehen, spricht er über mein Debüt.
TREASURE HUNT
SCHATZSUCHE
Then, today, will we get to see an authentic masterpiece?
Werden wir heute also ein authentisches Meisterwerk zu sehen bekommen?
Let's bring in today's client. Please come out.
Lassen Sie uns den heutigen Kunden hereinholen. Kommen Sie bitte heraus.
It's Legall's work.
Es ist Legalls Arbeit.
My mother purchased it from an art gallery in Paris 25 years ago.
Meine Mutter hat es vor 25 Jahren in einer Kunstgalerie in Paris gekauft.
I have a certificate of authenticity too.
Ich habe auch ein Echtheitszertifikat.
May I take a look?
Darf ich mal nachsehen?
Yes.
Ja.
Thank you.
Danke schön.
Sure.
Sicher.
Let me take a look at the painting for a moment.
Lassen Sie mich einen Moment einen Blick auf das Gemälde werfen .
May I ask the purchase price?
Darf ich nach dem Kaufpreis fragen?
My mother said she paid 12 million won at the time…
Meine Mutter sagte, sie habe damals 12 Millionen Won bezahlt …
After the IMF crisis,
Nach der IWF-Krise
when the country's economy was back on the right track,
als die Wirtschaft des Landes wieder auf dem richtigen Weg war,
many malicious painting sellers abroad took advantage of many Korean tourists.
viele böswillige Gemäldeverkäufer im Ausland nutzten die Gunst vieler koreanischer Touristen aus.
I see.
Ich verstehe.
Your mother was one of them.
Ihre Mutter war eine von ihnen.
What?
Was?
Wait, then are you saying this is counterfeit?
Moment, wollen Sie damit sagen, dass es sich hier um eine Fälschung handelt?
No.
NEIN.
It's worse than that.
Es ist noch schlimmer.
What?
Was?
The painting material, the brushstrokes, and even the composition…
Das Malmaterial, die Pinselstriche und sogar die Komposition …
Everything's terrible.
Alles ist schrecklich.
This doesn't do Legall any justice. It's pure disrespect.
Damit wird Legall nicht gerecht. Das ist pure Respektlosigkeit.
Wait, that can't be true.
Warte, das kann nicht wahr sein.
Can you take a look again?
Kannst du nochmal nachschauen?
Look.
Sehen.
None of Legall's paintings ever used a canvas
Keines von Legalls Gemälden verwendete jemals eine Leinwand
that contained fluorescent materials.
die fluoreszierende Materialien enthielten.
It is clearly a cheap forgery.
Es handelt sich eindeutig um eine billige Fälschung.
-But… -This is not Legall's painting.
-Aber … -Das ist nicht Legalls Gemälde.
But how can you…
Aber wie können Sie…
Wait, are you saying it's not even worth a little?
Moment, willst du damit sagen, dass es nicht einmal ein bisschen wert ist?
I will not comfort you with lame excuses.
Ich werde Sie nicht mit fadenscheinigen Ausreden trösten.
But my mom is watching.
Aber meine Mutter schaut zu.
Remember.
Erinnern.
True class is defined by the eyes that can see what's real.
Wahre Klasse wird durch die Augen definiert , die die Realität erkennen können.
He's now on public TV? He's thriving.
Er ist jetzt im öffentlichen Fernsehen? Er ist erfolgreich.
Mr. Famous is famous these days.
Mr. Famous ist heutzutage berühmt.
An art critic well-versed in all forms of artistic expression
Ein Kunstkritiker, der sich mit allen Formen des künstlerischen Ausdrucks auskennt
and a major player in the art business world.
und ein wichtiger Akteur in der Kunstbranche.
His jawline is just sharp enough to look masculine.
Seine Kieferpartie ist gerade scharf genug, um männlich auszusehen.
A nose that brings balance to his face.
Eine Nase, die seinem Gesicht Ausgewogenheit verleiht.
And slightly slanted eyes.
Und leicht schräg stehende Augen.
He has the fennec fox face. That's the trend these days.
Er hat das Gesicht eines Wüstenfuchses. Das ist heutzutage der Trend.
He's my type.
Er ist mein Typ.
Why did you turn it off? Are you jealous?
Warum hast du es ausgeschaltet? Bist du neidisch?
Jealous? Me? No!
Eifersüchtig? Ich? Nein!
He's darn ugly.
Er ist verdammt hässlich.
Why is he sulking again?
Warum schmollt er schon wieder?
I mean…
Ich meine…
Seriously, because of him, Bo-ra is…
Im Ernst, wegen ihm ist Bo-ra …
Bo-ra? Like the color purple?
Bo-ra? Wie die Farbe Lila?
Remember the shop by the beach?
Erinnern Sie sich an den Laden am Strand?
Oh, the one that also runs an inn?
Ach ja, der, der auch noch ein Gasthaus betreibt?
Bo-ra is the daughter of the inn's owner.
Bo-ra ist die Tochter des Gasthausbesitzers.
So?
Also?
What happened between Purple and Mr. Famous?
Was ist zwischen Purple und Mr. Famous passiert?
Bo-ra met Mr. Famous six months ago.
Bo-ra hat Mr. Famous vor sechs Monaten kennengelernt.
Mr. Famous visited her university as a guest instructor.
Mr. Famous besuchte ihre Universität als Gastdozent.
A familiar motif and an imitated touch.
Ein bekanntes Motiv und eine nachgeahmte Note.
That is just…
Das ist einfach…
You've got the artistic sense though.
Sie haben jedoch ein künstlerisches Gespür.
Not bad.
Nicht schlecht.
If you have anything else, bring it to my gallery.
Wenn Sie noch etwas haben, bringen Sie es in meine Galerie.
What?
Was?
Bo-ra was naive enough to trust his word and visit that jerk.
Bo-ra war naiv genug, seinem Wort zu vertrauen und diesen Idioten aufzusuchen.
A RUTHLESS MAN KNOWS WHAT'S REAL
Ein rücksichtsloser Mann weiß, was real ist
You're here, Bo-ra.
Du bist hier, Bo-ra.
It's me.
Da ich bin.
Let me see how much you've improved since the last time.
Lassen Sie mich sehen, wie sehr Sie sich seit dem letzten Mal verbessert haben.
Not bad.
Nicht schlecht.
You've gotten better from last time.
Du bist seit dem letzten Mal besser geworden.
Really?
Wirklich?
You're improving every day.
Du verbesserst dich jeden Tag.
I think it makes sense.
Ich denke, das macht Sinn.
He's a good-looking professor giving her warm support during his visit.
Er ist ein gutaussehender Professor, der sie während seines Besuchs herzlich unterstützt.
And they're both artists.
Und sie sind beide Künstler.
He had the power to help her debut too. Don't you think?
Er hatte auch die Macht, ihr beim Debüt zu helfen. Finden Sie nicht?
No.
NEIN.
To students like Bo-ra, Mr. Famous is like god.
Für Studenten wie Bo-ra ist Mr. Famous wie ein Gott.
He's just a piece of trash
Er ist nur ein Stück Müll
who takes advantage of his status to go after women.
der seinen Status ausnutzt, um Frauen anzubaggern.
Mr. Famous was actually known for that.
Dafür war Mr. Famous tatsächlich bekannt.
There were scandals and lawsuits.
Es kam zu Skandalen und Gerichtsverfahren.
And his girlfriends kept changing.
Und seine Freundinnen wechselten ständig.
Because he's attractive.
Weil er attraktiv ist.
What a piece of trash.
Was für ein Stück Müll.
All right.
In Ordnung.
Now, shall we get started?
Sollen wir jetzt anfangen?
-Start what? -What?
-Was anfangen? -Was?
What do you mean "what"? Mr. Famous is good laundry material.
Was meinst du mit „was“? Mr. Famous ist ein gutes Wäschestück.
We can't just ignore the jerk who did that to Bo-ra.
Wir können den Idioten , der Bo-ra das angetan hat, nicht einfach ignorieren .
I'll sit this one out.
Ich werde das hier aussetzen.
Why?
Warum?
It's too little. I'm not interested in pocket money.
Das ist zu wenig. Taschengeld interessiert mich nicht.
James.
Jakobus.
You can't do this to me.
Das kannst du mir nicht antun.
When you passed out, though you were faking it,
Als du ohnmächtig wurdest, obwohl du es vorgetäuscht hast,
I swore to take revenge for you.
Ich habe geschworen, mich für dich zu rächen.
-Remember? -I remember.
-Erinnerst du dich? -Ich erinnere mich.
Money's not everything, James.
Geld ist nicht alles, James.
Money is the essence of life.
Geld ist die Essenz des Lebens.
Stay out of it.
Halte dich da raus.
James, help me.
James, hilf mir.
You're right.
Sie haben Recht.
Money is the essence of life, but it's not everything.
Geld ist die Essenz des Lebens, aber es ist nicht alles.
It's not, but it's about 90%.
Das ist nicht der Fall, aber es sind ungefähr 90 %.
James.
Jakobus.
From now on, you're the boss of this operation.
Von nun an sind Sie der Chef dieser Operation.
I will do anything you say, James.
Ich werde alles tun, was du sagst, James.
-That's not bad. -Right?
-Das ist nicht schlecht. -Oder?
I mean, what can't we do without Yi-rang? Right?
Ich meine, was können wir nicht alles ohne Yi-rang machen? Oder?
This prick…
Dieser Wichser …
Right, for something this size, the two of us will do.
Gut, für etwas dieser Größe reichen wir zu zweit.
And it's something I always do.
Und das ist etwas, was ich immer tue.
That's right. You're an expert in this field.
Das stimmt. Sie sind ein Experte auf diesem Gebiet.
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
Given his complex relationships with women,
Angesichts seiner komplexen Beziehungen zu Frauen,
in just a day or two, we'll be able to spot his weakness.
In nur ein oder zwei Tagen werden wir seine Schwäche erkennen können.
We'll pay Purple compensation with that,
Damit zahlen wir Purple eine Entschädigung,
and the two of us can take some commission.
und wir beide können eine Provision erhalten.
You can have my share.
Du kannst meinen Anteil haben.
I can sacrifice that much to serve such a great boss like you.
Ich kann so viel opfern , um einem so großartigen Chef wie Ihnen zu dienen.
We have a chance.
Wir haben eine Chance.
I'm in!
Ich bin dabei!
So now…
Und jetzt…
Scalpel.
Skalpell.
-We'll dig up Mr. Famous's dirt. -Suction!
-Wir werden den Dreck von Mr. Famous ausgraben. -Absaugen!
To bits and pieces, every single detail,
Bis ins kleinste Detail,
completely, all of it, and everything!
vollständig, alles und jedes!
-Yes, Boss! -Louder!
-Ja, Boss! -Lauter!
Yes, Boss!
Ja, Chef!
-Let's get it! -Okay, let's get it!
-Lass es uns holen! -Okay, lass es uns holen!
Another unit of blood, please.
Noch eine Blutkonserve, bitte.
WASH & HAPPY LAUNDRY SERVICE
WASH & HAPPY Wäscheservice
Excuse me.
Verzeihung.
We're here for the fire inspection.
Wir sind zur Brandinspektion hier.
What? Inspect what?
Was? Was untersuchen?
Fire inspection.
Brandinspektion.
I don't want any noise. Get out.
Ich will keinen Lärm. Raus hier.
I'm sorry, but noise can't be avoided.
Es tut mir leid, aber Lärm lässt sich nicht vermeiden.
For Christ's sake.
Um Himmels willen.
-What about the VIP invitation list? -Oh, the final…
-Was ist mit der VIP-Einladungsliste? -Oh, das Finale…
MS. NA
MS. UND
Yes? Jeez.
Ja? Herrgott.
One moment, please. Sorry, it's too loud in here.
Einen Moment bitte. Tut mir leid, es ist zu laut hier.
Hold there.
Halt.
Yes. The complimentary item?
Ja. Der Gratisartikel?
Yes, I made sure you got one.
Ja, ich habe dafür gesorgt, dass Sie eins bekommen.
Gu-ho, can you see clearly?
Gu-ho, kannst du klar sehen?
Mr. Famous's house is above his office.
Das Haus von Mr. Famous befindet sich über seinem Büro.
It's your turn now.
Jetzt sind Sie dran.
-I'm here for disinfection. -Okay.
-Ich bin wegen der Desinfektion hier. -Okay.
-Where? -That way, please.
-Wo? -Da entlang, bitte.
Over there? Thank you.
Da drüben? Danke.
-My goodness. -Can you see me?
-Meine Güte. -Kannst du mich sehen?
Yes, I can see you very well. Very good-looking.
Ja, ich kann dich sehr gut sehen. Sehr gutaussehend.
Now, shall we uncover the truth about Mr. Famous?
Sollen wir nun die Wahrheit über Mr. Famous aufdecken?
It's only a matter of time until we catch this guy's weakness.
Es ist nur eine Frage der Zeit, bis wir die Schwäche dieses Kerls erkennen.
James, wait.
James, warte.
I think he's looking straight into it.
Ich glaube, er schaut sich das direkt an.
Did we get caught?
Wurden wir erwischt?
No, wait.
Nein, warte.
His eyes aren't looking here.
Seine Augen schauen nicht hierher.
It's about 0.8 degrees off.
Die Abweichung beträgt etwa 0,8 Grad.
What?
Was?
Jeez, it's tilted.
Herrgott, es ist schief.
-Jeez. -That's right.
-Meine Güte. -Das stimmt.
That scared me. Wait, how did you even catch that?
Das hat mir Angst gemacht. Moment, wie hast du das überhaupt mitbekommen?
I'm an expert.
Ich bin ein Experte.
Gosh, I thought he was looking straight at me.
Meine Güte, ich dachte, er würde mich direkt ansehen.
He's a little cross-eyed.
Er schielt ein wenig.
-His eyes? -Yes.
-Seine Augen? -Ja.
Mr. Famous, good job!
Mr. Famous, gute Arbeit!
You're awesome.
Du bist großartig.
Make sure to be born as yourself again in your next life.
Stellen Sie sicher, dass Sie in Ihrem nächsten Leben wieder als Sie selbst geboren werden .
Hey.
Hey.
You're doing great.
Du machst das großartig.
Oh, so nice.
Oh, so schön.
-What a loser.
-Was für ein Verlierer.
That's laughable.
Das ist lächerlich.
It's the size of a candle.
Es hat die Größe einer Kerze.
I'm rooting for you.
Ich drücke dir die Daumen.
Ew, that disgusting punk. So gross.
Igitt, dieser widerliche Punk. So eklig.
So freaking gross.
So verdammt eklig.
Even my poo looks cute.
Sogar mein Kot sieht süß aus.
I mean, how does one even say that?
Ich meine, wie sagt man das überhaupt?
He just made me imagine it.
Er hat es mir einfach vorgestellt.
Stop saying nonsense, you poophead.
Hör auf, Unsinn zu reden, du Scheißkerl.
I'm bored.
Mir ist langweilig.
Going over.
Gehe rüber.
Yes!
Ja!
Step on it! Come on!
Gib Gas! Komm schon!
This is boring.
Das ist langweilig.
It's boring.
Es ist langweilig.
ART CRITIC 'S ENDLESS PASSION WRITTEN BY MR. FAMOUS
DIE ENDLOSE LEIDENSCHAFT EINES KUNSTKRITIKERS, GESCHRIEBEN VON MR. FAMOUS
Okay.
Okay.
All right. Let's find out who he is.
Also gut. Finden wir heraus, wer er ist.
He studied aesthetics at Hongmin University
Er studierte Ästhetik an der Hongmin-Universität
and earned his master's and doctoral degrees there too.
und erwarb dort auch seinen Master- und Doktortitel.
He received the Curator of the Year Award for his sharp criticism abilities.
Für seine scharfsinnigen Kritikfähigkeiten erhielt er den Preis „Kurator des Jahres“ .
Thanks to a corporation's sponsorship,
Dank der Unterstützung eines Unternehmens
he started running his own gallery at a young age.
Er begann schon in jungen Jahren, seine eigene Galerie zu leiten .
After discovering a few missing masterpieces by famous painters,
Nachdem ich einige fehlende Meisterwerke berühmter Maler entdeckt hatte,
he instantly became a star critic.
Er wurde sofort zum Starkritiker.
MR. FAMOUS' ART CLASS
MR. FAMOUS' KUNSTUNTERRICHT
MR. FAMOUS' MUSEUM RECOMMENDATIONS
MR. FAMOUS' MUSEUMSEMPFEHLUNGEN
YOUNG CRITIC DISCOVERS YU KANG-IL'S PIECE
JUNGER KRITIKER ENTDECKT YU KANG-ILS STÜCK
Yes, it was this painting.
Ja, es war dieses Gemälde.
So is it real or not?
Ist es also echt oder nicht?
Ma'am, I am sorry.
Es tut mir leid, gnädige Frau.
It's one of the mass-produced pieces from the early '90s.
Es ist eines der Massenprodukte aus den frühen 90er Jahren.
This is a forgery.
Dies ist eine Fälschung.
Darn it.
Verdammt.
And they talked like I owed them a lot.
Und sie redeten, als ob ich ihnen viel schulde.
Still, the finish is pretty good.
Trotzdem ist das Finish ziemlich gut.
I'll buy it for 250,000…
Ich kaufe es für 250.000 …
I'll buy it for 300,000 won. Yes, 300,000.
Ich kaufe es für 300.000 Won. Ja, 300.000.
I will buy it.
Ich werde es kaufen.
He lies that a genuine painting is a forgery and buys it dirt cheap?
Er lügt, dass ein echtes Gemälde eine Fälschung sei und kauft es spottbillig?
How much is he going to sell it for?
Für wie viel wird er es verkaufen?
I'm thinking 30 million won.
Ich denke, 30 Millionen Won.
What the…
Was zum…
Turning 300,000 into 30 million? Ridiculous!
Aus 300.000 30 Millionen machen? Lächerlich!
That's insane. He's a total fraud.
Das ist verrückt. Er ist ein totaler Betrüger.
A darn fraud.
Ein verdammter Betrug.
I was having a meal.
Ich war beim Essen.
Hello, ma'am.
Hallo, Ma'am.
Yes. It's me, Mr. Famous.
Ja, ich bin's, Mr. Famous.
Yes, of course. I got a big one for you.
Ja, natürlich. Ich habe ein großes für dich.
James, wake up.
James, wach auf.
What's going on?
Was ist los?
Listen to this.
Hören Sie sich das an.
-When I saw the altar painting… -It's cold.
-Als ich das Altargemälde sah … -Es ist kalt.
…I immediately thought of you and your deep faith in Buddhism.
…ich musste sofort an Sie und Ihren tiefen Glauben an den Buddhismus denken.
Yes, of course.
Ja natürlich.
Ma'am, do you know King Jinheung?
Ma'am, kennen Sie König Jinheung?
During the rebuilding period in the time of King Jinheung of Silla,
Während der Wiederaufbauphase zur Zeit des Königs Jinheung von Silla,
it was stored at a temple.
es wurde in einem Tempel aufbewahrt.
I don't even need to mention its value.
Ich muss seinen Wert nicht einmal erwähnen.
Of course. I won't say a word about it.
Natürlich. Ich werde kein Wort darüber verlieren.
As always. Without any trouble.
Wie immer. Ohne Probleme.
Illegal purchase and trade of cultural heritage?
Illegaler Kauf und Handel mit Kulturerbe?
Gosh, this is getting serious, right?
Meine Güte, das wird ernst, oder?
-I know, right? -Yes.
-Ich weiß, oder? -Ja.
For something this big, shouldn't we call Yi-rang?
Sollten wir bei etwas so Großem nicht Yi-rang anrufen?
No!
NEIN!
You're the boss, James.
Du bist der Boss, James.
I know you can do it!
Ich weiß, dass du es schaffen kannst!
Your boss had a plan,
Ihr Chef hatte einen Plan,
but this is getting out of control.
aber das gerät außer Kontrolle.
No. You can still do it, James.
Nein. Du kannst es immer noch tun, James.
-I can do it. -Yes, you have a plan.
-Ich kann es schaffen. -Ja, du hast einen Plan.
-You can do it, Boss!
-Ich kann das. -Sie können das, Boss!
I can do it!
Ich kann es schaffen!
-You're the boss! -I can do it!
-Du bist der Boss! -Ich schaffe das!
WASH & HAPPY LAUNDRY SERVICE
WASH & HAPPY Wäscheservice
I told you to eat well.
Ich habe dir gesagt, du sollst gut essen.
-What is… -What's this?
-Was ist… -Was ist das?
Sushi?
Sushi?
What are you doing here at this hour?
Was machst du hier um diese Uhrzeit?
Never mind. It's the morning.
Macht nichts. Es ist Morgen.
Are you here because you were bored without us?
Bist du hier, weil dir ohne uns langweilig war?
Bored? Me? Why would I be?
Gelangweilt? Ich? Warum sollte ich?
No way. Yi-rang can have fun all by herself.
Auf keinen Fall. Yi-rang kann auch ganz alleine Spaß haben.
I guess you're not happy to see me.
Ich schätze, Sie freuen sich nicht, mich zu sehen.
Come on. You know he's happy to see you.
Komm schon. Du weißt, dass er sich freut, dich zu sehen.
Tell her.
Sag es ihr.
Well, then are we doing this together now?
Na, dann machen wir das jetzt zusammen?
Why would I?
Warum sollte ich?
What do you mean "why"? Because we're a team.
Was meinst du mit „warum“? Weil wir ein Team sind.
Yi-rang's the only one who cares about us, right?
Yi-rang ist der Einzige , der sich um uns kümmert, oder?
What's all this?
Was ist das alles?
Producing forgeries…
Fälschungen herstellen…
Illegal trade of cultural heritage?
Illegaler Handel mit Kulturerbe?
He wasn't some small laundry.
Er war keine kleine Wäscherei.
He turned out to be huge.
Es stellte sich heraus, dass er riesig war.
-Is that so? -Yes.
-Ist das so? -Ja.
Yes.
Ja.
CHAIRMAN KIM OF HUNDRED VICTORIES GROUP
VORSITZENDER KIM DER HUNDRED VICTORIES GROUP
Yes, sir.
Ja, Sir.
Mr. Famous helps politicians and high-ranking officials
Mr. Famous hilft Politikern und hochrangigen Beamten
build illegal slush funds through art.
illegale Schmiergeldkassen durch Kunst aufbauen.
His phone is set to ring anytime his VVIP clients call.
Sein Telefon ist so eingestellt, dass es jedes Mal klingelt , wenn seine VVIP-Kunden anrufen.
So, when the phone rings,
Wenn also das Telefon klingelt,
he answers it anytime, day or night, mid-meeting or fast asleep.
er beantwortet es jederzeit, Tag und Nacht, mitten in einer Besprechung oder im Tiefschlaf.
The genuine piece will be stored safely in the basement storage.
Das Originalstück wird sicher im Kellerlager aufbewahrt.
If one buys a painting with the company's funds,
Wenn man mit den Mitteln des Unternehmens ein Gemälde kauft,
Mr. Famous produces an identical fake piece.
Mr. Famous stellt ein identisches gefälschtes Stück her.
Then the forgery is hung on the company lobby,
Dann wird die Fälschung in der Firmenlobby aufgehängt,
-and the genuine work… -Thanks.
- und die echte Arbeit … - Danke.
…is used to build the chairman's illegal slush funds.
…wird verwendet, um die illegalen Schmiergeldfonds des Vorsitzenden aufzubauen.
He's even making a deal
Er macht sogar einen Deal
with the chairman of Hundred Victories Group?
mit dem Vorsitzenden der Hundred Victories Group?
That's not the end of it.
Das ist noch nicht alles.
I bet there are tons of rich people involved with Mr. Famous.
Ich wette, dass jede Menge reiche Leute mit Mr. Famous zu tun haben.
This might be more complex than we thought.
Dies könnte komplexer sein, als wir dachten.
This might be worth money.
Das könnte Geld wert sein.
What? Are you saying…
Was sagst du…
Can I expand the scale?
Kann ich die Skala erweitern?
Yes, of course. It can't hurt.
Ja, natürlich. Es kann nicht schaden.
So are you in too?
Also, bist du auch dabei?
No takebacks. Okay?
Kein Zurück. Okay?
But there's something I need to do first.
Aber zuerst muss ich noch etwas erledigen.
What is it?
Was ist das?
-Reordering the hierarchy. -Reordering the hierarchy?
-Neuordnung der Hierarchie. -Neuordnung der Hierarchie?
Call me "Boss."
Nennen Sie mich „Chef“.
Boss.
Chef.
Why aren't you saying it?
Warum sagst du es nicht?
I'm leaving then.
Ich gehe dann.
-Fine, Boss. -Boss.
-Gut, Boss. -Boss.
Happy now, Boss?
Jetzt zufrieden, Boss?
Yes.
Ja.
Now, why don't you come up with a strategy, Boss?
Warum entwickeln Sie keine Strategie, Boss?
Your face says you already have something in mind.
Ihr Gesicht sagt, dass Sie bereits etwas im Sinn haben.
What we need right now is…
Was wir jetzt brauchen, ist …
Is?
Ist?
…the perfect pushover.
…der perfekte Schwächling.
"Your Eyes, Nose, And Lips" by Painter Go Hui-jeong.
„Deine Augen, Nase und Lippen“ vom Maler Go Hui-jeong.
We'll start at 40 million.
Wir beginnen bei 40 Millionen.
Forty million.
Vierzig Millionen.
Forty-one million.
Einundvierzig Millionen.
Forty-three million.
Dreiundvierzig Millionen.
The next work is Painter Kim Gi-baek's "Frozen Time."
Das nächste Werk ist „Frozen Time“ des Malers Kim Gi-baek.
The single unforgettable moment…
Der einzige unvergessliche Moment …
moment in life.
Moment im Leben.
It's a work that expresses such memory in a dreamy way.
Es ist ein Werk, das solche Erinnerungen auf verträumte Weise zum Ausdruck bringt.
Kim Gi-baek's "Frozen Time."
„Frozen Time“ von Kim Gi-baek.
The bid starts from 50 million.
Das Gebot beginnt bei 50 Millionen.
Fifty million. Fifty-five million.
Fünfzig Millionen. Fünfundfünfzig Millionen.
Sixty million.
Sechzig Millionen.
Sixty-five million!
Fünfundsechzig Millionen!
Eighty million.
Achtzig Millionen.
We have 80 million won.
Wir haben 80 Millionen Won.
Eighty million won.
Achtzig Millionen Won.
Sold.
Verkauft.
Next artwork.
Nächstes Kunstwerk.
LOT 23 KANG JI-HYUNG
LOT 23 VON JI-HYUNG
Sixty million.
Sechzig Millionen.
Sixty million won!
Sechzig Millionen Won!
Sixty million won. Sold.
Sechzig Millionen Won. Verkauft.
Ninety million.
Neunzig Millionen.
Ninety million. Sold.
Neunzig Millionen. Verkauft.
-One hundred and fifty million. -Sold.
-Einhundertfünfzig Millionen. -Verkauft.
It's sold.
Es ist verkauft.
The paintings you purchased will be safely delivered to your house.
Die von Ihnen gekauften Gemälde werden sicher zu Ihnen nach Hause geliefert.
Be careful. Treat them like babies.
Seien Sie vorsichtig. Behandeln Sie sie wie Babys.
I appreciate it.
Ich schätze es.
As I heard, there were many great works, Mr. Famous.
Wie ich gehört habe, gab es viele großartige Werke, Mr. Famous.
Thank you.
Danke schön.
Oh, right.
Oh, richtig.
I'm the Head of Purchasing for Wonderby Asia,
Ich bin Einkaufsleiter bei Wonderby Asia,
Olivia Kim.
Olivia Kim.
By Wonderby, you mean the world's biggest auction company?
Mit Wonderby meinen Sie das größte Auktionshaus der Welt?
It is that Wonderby.
Es ist dieses Wonderby.
Wait.
Warten.
You purchased so many pieces today.
Sie haben heute so viele Stücke gekauft.
If you don't mind,
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
I'd like to return the favor.
Ich möchte mich revanchieren.
Can we have dinner together?
Können wir zusammen zu Abend essen?
I understand if you already have plans, though.
Ich verstehe jedoch, wenn Sie bereits Pläne haben.
You read my mind.
Du hast meine Gedanken gelesen.
Have you heard the news that
Haben Sie die Neuigkeit gehört, dass
Wonderby's headquarters sold all shares of Soul Auction?
Hat die Zentrale von Wonderby alle Anteile an Soul Auction verkauft?
Yes.
Ja.
That's the biggest issue in the field lately.
Das ist in letzter Zeit das größte Problem in diesem Bereich.
Of course I've heard about it.
Natürlich habe ich davon gehört.
We're expecting Korea to reshape the Asian art world in the next ten years.
Wir erwarten, dass Korea die asiatische Kunstwelt in den nächsten zehn Jahren neu gestalten wird.
That is our anticipation,
Das ist unsere Erwartung,
that the Korean wave in diverse fields will not wither easily.
dass die Koreanische Welle in verschiedenen Bereichen nicht so schnell verebben wird.
I wasn't aware
Ich war mir nicht bewusst
of Wonderby's thoughts on the art world in Korea.
von Wonderbys Gedanken zur Kunstwelt in Korea.
To tell you the truth,
Um die Wahrheit zu sagen,
it is not an anticipation but a plan.
es ist keine Vorwegnahme, sondern ein Plan.
Our decision sets trends in the global art scene.
Unsere Entscheidung setzt Trends in der globalen Kunstszene.
Obviously,
Offensichtlich,
as Wonderby is leading the world trend.
denn Wonderby ist weltweit führend im Trend.
SOUL AUCTION LEGAL TEAM MANAGER CHOI DAE-CHEOL
SOUL AUCTION LEGAL TEAM MANAGER CHOI DAE-CHEOL
Right.
Rechts.
You must have met Soul Auction's legal team manager.
Sie müssen den Leiter der Rechtsabteilung von Soul Auction getroffen haben.
His name is…
Sein Name ist…
Choi…
Choi…
Right.
Rechts.
I've got his business card here.
Ich habe hier seine Visitenkarte.
Buy some time.
Gewinnen Sie etwas Zeit.
Hurry.
Beeil dich.
LEGAL TEAM MANAGER CHOI DAE-CHEOL
RECHTLICHER TEAMMANAGER CHOI DAE-CHEOL
-Choi Dae-cheol!
-Choi Dae-cheol!
-Jeez! -What's up?
-Meine Güte! -Was ist los?
-Ouch. -What…
-Autsch. -Was…
I've been suffering from rhinitis.
Ich leide an Rhinitis.
Choi Dae-cheol, right? Mr. Choi.
Choi Dae-cheol, richtig? Herr Choi.
Oh, I finally remembered.
Oh, ich habe mich endlich erinnert.
I've been getting forgetful these days.
Ich bin in letzter Zeit vergesslich geworden.
Jeez!
Herrgott!
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
What's wrong? What happened?
Was ist los? Was ist passiert?
Excuse me. I need to make a call.
Entschuldigen Sie, ich muss telefonieren.
Yi-rang,
Yi-rang,
did you do something weird?
hast du etwas Seltsames getan?
I didn't do anything.
Ich habe nichts getan.
Yi-rang. Please, I'm begging you.
Yi-rang. Bitte, ich flehe dich an.
Don't act on everything that pops into your head, please.
Bitte handeln Sie nicht nach allem , was Ihnen in den Sinn kommt.
I respect all your ideas, but not this time.
Ich respektiere alle Ihre Ideen, aber diesmal nicht.
No improvising. Stick to the script.
Nicht improvisieren. Halten Sie sich an das Skript.
Stick to the script.
Halten Sie sich an das Skript.
Why do you all think I can't do it?
Warum glaubt ihr alle, dass ich das nicht kann?
I can pull it off too.
Ich kann es auch schaffen.
That was really close.
Das war wirklich knapp.
-It was. -Yes.
-Das war es. -Ja.
Whatever. And don't yell.
Egal. Und schrei nicht.
Is he puking or what? What's taking him so long?
Kotzt er oder was? Warum braucht er so lange?
May I ask when you arrived in Korea?
Darf ich fragen, wann Sie in Korea angekommen sind?
Two days ago.
Vor zwei Tagen.
Why do you ask?
Warum fragst du?
I'm just worried that you might be tired.
Ich mache mir nur Sorgen, dass du müde sein könntest.
I see.
Ich verstehe.
I stopped by Hong Kong.
Ich habe in Hongkong Halt gemacht.
And yesterday's meeting with Soul Auction was the last on my official schedule.
Und das gestrige Treffen mit Soul Auction war das letzte auf meinem offiziellen Terminplan.
You could say
Man könnte sagen
I'm on a short break now.
Ich mache jetzt eine kurze Pause.
Hello, sir.
Hallo, Sir.
The name of the person in charge of Asia is indeed Olivia Kim.
Der Name der für Asien zuständigen Person lautet tatsächlich Olivia Kim.
She arrived in Korea two days ago,
Sie ist vor zwei Tagen in Korea angekommen,
and she's currently on a business trip around Asia.
und sie ist derzeit auf einer Geschäftsreise durch Asien.
You are truly amazing.
Du bist wirklich unglaublich.
Pardon?
Begnadigung?
At Wonderby, which holds sway over the global art world,
Bei Wonderby, das die globale Kunstwelt beherrscht,
you're in charge of Asia,
Sie sind für Asien zuständig,
the region destined to become the most influential.
die Region, die dazu bestimmt ist, die einflussreichste zu werden.
I was just lucky.
Ich hatte einfach Glück.
Meeting people in various fields around the world,
Menschen aus verschiedenen Bereichen auf der ganzen Welt treffen,
I'm humbled by their passion and insight.
Ihre Leidenschaft und Einsicht erfüllen mich mit Demut.
Especially when I meet someone
Besonders wenn ich jemanden treffe
with such a unique insight like yours.
mit solch einzigartigen Erkenntnissen wie Ihren.
Oh, my heart is pounding.
Oh, mein Herz rast.
Do you see I'm getting a little shy?
Merkst du, dass ich ein bisschen schüchtern werde?
If that is you being shy,
Wenn das deine Schüchternheit ist,
I can't wait to see what you're like when you're bold.
Ich kann es kaum erwarten zu sehen, wie du bist, wenn du mutig bist.
You will soon see it
Du wirst es bald sehen
because I will show you.
denn ich werde es dir zeigen.
I didn't expect to have such a good time before going back to England.
Ich hatte nicht erwartet, dass ich vor meiner Rückkehr nach England so viel Spaß haben würde .
When are you going back?
Wann gehst du zurück?
Well, if there's nothing special, I might go back tomorrow.
Nun, wenn es nichts Besonderes gibt, gehe ich vielleicht morgen wieder hin.
Well…
Also…
Can you stay in Korea for a little longer?
Können Sie noch etwas länger in Korea bleiben?
What's this?
Was ist das?
"VIP charity auction"?
„VIP-Wohltätigkeitsauktion“?
Am I allowed to go to such a place?
Darf ich einen solchen Ort besuchen?
You are already
Du bist schon
my VIP.
mein VIP.
That's so sweet of you.
Das ist so süß von dir.
We spent too much on the initial cost.
Wir haben zu viel für die Anschaffungskosten ausgegeben.
I'm worried we might go broke.
Ich habe Angst, dass wir pleite gehen könnten.
I will retrieve it big-time for you. Don't worry.
Ich werde es im großen Stil für Sie zurückholen. Keine Sorge.
Wait, Yi-rang.
Warte, Yi-rang.
What's up with that weird look?
Was soll dieser komische Blick?
Your eyebrows are connected.
Ihre Augenbrauen sind verbunden.
That is such a bold comment.
Das ist so ein mutiger Kommentar.
So, are you going Frida Kahlo this time?
Also, werden Sie dieses Mal Frida Kahlo?
The greatest female artist of the era
Die größte Künstlerin der Ära
who expressed all the pain of her life on the canvas in vivid colors.
die den ganzen Schmerz ihres Lebens in lebendigen Farben auf der Leinwand zum Ausdruck brachte.
So what are you going to do dressed like Hurida?
Also, was wirst du tun, wenn du wie Hurida verkleidet bist?
It's not Hurida. It's Frida.
Es ist nicht Hurida. Es ist Frida.
As in "free." Frida Kahlo.
Wie in „frei“. Frida Kahlo.
-Okay? -Oh, "free."
-Okay? -Oh, "kostenlos".
"Free-da."
„Freitag.“
I'm preparing a bait to catch Mr. Famous.
Ich bereite einen Köder vor, um Mr. Famous zu fangen.
-A bait? -I don't bite it.
-Ein Köder? -Ich beiße nicht an.
We'll dangle the bait using Mr. Famous's most powerful memories.
Wir werden den Köder mit den eindringlichsten Erinnerungen von Mr. Famous auslegen.
Powerful memories?
Starke Erinnerungen?
Frida… Bait…
Frida… Köder…
-I don't know. Whatever. -What?
-Ich weiß nicht. Egal. -Was?
The incident that got Mr. Famous his biggest fame.
Der Vorfall , der Mr. Famous zu seiner größten Berühmtheit verhalf.
I'll make him feel the joy of discovering a famous painter's hidden painting again.
Ich werde ihm die Freude vermitteln, das verborgene Gemälde eines berühmten Malers wiederzuentdecken.
So you'll make him discover an artist through a forgery.
Sie werden ihn also durch eine Fälschung auf einen Künstler aufmerksam machen.
First,
Erste,
the painter with the greatest artistic skills,
der Maler mit den größten künstlerischen Fähigkeiten,
Yun Yi-rang's…
Yun Yi-rangs…
Vermeer.
Vermeer.
What's up with that earring?
Was ist mit diesem Ohrring los?
Why are you laughing?
Warum lachst du?
DOKSIMNI ANTIQUE ART
DOKSIMNI ANTIKE KUNST
Excuse me.
Verzeihung.
Look who it is!
Schau, wer es ist!
Look who's here!
Schau, wer da ist!
My tangy, dangly, spangly, zangy, lovely little Yun Yi-rang!
Mein spritziger, baumelnder, glitzernder, spritziger, hübscher kleiner Yun Yi-rang!
How have you been, sir?
Wie geht es Ihnen, Sir?
Not good, of course.
Natürlich nicht gut.
How could I have been well when I missed you this much?
Wie konnte es mir gut gehen, wenn ich dich so sehr vermisst habe?
This much!
So viel!
That's such an old joke.
Das ist so ein alter Witz.
And how do you know that joke?
Und woher kennst du diesen Witz?
Anyway, who is he?
Wie dem auch sei, wer ist er?
-He's… -I'm Kim Yong-bok!
-Er ist … -Ich bin Kim Yong-bok!
Born in 1958, the Year of the Dog. Woof woof!
Geboren 1958, im Jahr des Hundes. Wau, wau!
I don't like this guy.
Ich mag diesen Kerl nicht.
He's a painting restorer on the outside,
Er ist ein Gemälderestaurator auf der Außenseite,
but he's actually the Meegeren of Korea.
aber er ist tatsächlich der Meegeren Koreas.
Meegeren?
Willst du mitmachen?
The notorious art forger.
Der berüchtigte Kunstfälscher.
-The one who fooled the German Nazis-- -Look it up.
-Derjenige, der die deutschen Nazis zum Narren gehalten hat-- -Schlagen Sie es nach.
Are you a finger prince?
Bist du ein Fingerprinz?
"A finger prince?"
„Ein Fingerprinz?“
It means use your fingers to look it up.
Das bedeutet, dass Sie es mit Ihren Fingern nachschlagen müssen.
So is this your forgery factory?
Ist das also Ihre Fälscherfabrik?
Come on. Not here.
Komm schon. Nicht hier.
You'll see it if you keep going this way.
Sie werden es sehen, wenn Sie so weitermachen.
The perfect forgery factory where my art world spreads!
Die perfekte Fälschungsfabrik, in der sich meine Kunstwelt verbreitet!
Since the man with the perfect skills paints with the same art supplies,
Da der Mann mit den perfekten Fähigkeiten mit den gleichen Malutensilien malt,
no wonder a perfect forgery is created without the risk of getting caught.
Kein Wunder also, dass eine perfekte Fälschung erstellt wird, ohne dass das Risiko besteht, erwischt zu werden.
Sir, then do you think you can also fool Mr. Famous?
Sir, glauben Sie dann, dass Sie auch Mr. Famous täuschen können?
Who?
WHO?
The greenhorn who's on a show counting on his handsome face?
Der Greenhorn, der in einer Show auf sein hübsches Gesicht setzt?
He's nothing compared to me!
Er ist nichts im Vergleich zu mir!
Hey, I really don't like you.
Hey, ich mag dich wirklich nicht.
Paintings are all about confidence. I'm counting on you, Mr. Kim.
Beim Malen geht es vor allem um Selbstvertrauen. Ich zähle auf Sie, Herr Kim.
Don't worry. You can count on me.
Keine Sorge. Sie können auf mich zählen.
What we need now is Elcasso.
Was wir jetzt brauchen, ist Elcasso.
He spent his entire life doing nothing but painting.
Er verbrachte sein ganzes Leben mit nichts anderem als Malen.
So, he left behind a mountain of work.
Er hinterließ also einen Berg Arbeit.
And countless pieces of his vanished during the war.
Und zahllose seiner Stücke sind während des Krieges verschwunden.
These canvases here are all by obscure painters from Elcasso's time.
Diese Leinwände hier stammen alle von unbekannten Malern aus Elcassos Zeit.
We'll paint over them,
Wir werden sie übermalen,
bake them evenly in that oven, and age them.
backen Sie sie gleichmäßig in diesem Ofen und lassen Sie sie reifen.
Then they will become paintings of Elcasso,
Dann werden sie zu Gemälden von Elcasso,
lost to history, reborn with the marks of time.
für die Geschichte verloren, mit den Spuren der Zeit wiedergeboren.
I pray that it doesn't come out better than Elcasso's!
Ich bete, dass es nicht besser wird als das von Elcasso!
Please.
Bitte.
A FEW DAYS LATER
EIN PAAR TAGE SPÄTER
He's here.
Er ist hier.
Yes.
Ja.
Please take a seat here.
Bitte nehmen Sie hier Platz.
Okay.
Okay.
Nice to meet you. Prepare the drinks.
Nett, Sie kennenzulernen. Bereiten Sie die Getränke vor.
Nice house you have here.
Schönes Haus haben Sie hier.
I asked you to come
Ich habe dich gebeten zu kommen
because I want you to evaluate a painting that I want to sell.
weil ich möchte, dass Sie ein Gemälde bewerten , das ich verkaufen möchte.
Then can I take a look?
Darf ich dann mal nachschauen?
I'll show you as long as you promise me not to rip it.
Ich zeige es Ihnen , solange Sie mir versprechen, es nicht zu zerreißen.
I guess
Ich schätze
that must have bothered you.
das muss Sie gestört haben.
I actually became a fan of yours after seeing that.
Nachdem ich das gesehen habe, bin ich tatsächlich ein Fan von Ihnen geworden .
You know how the showbiz runs.
Sie wissen, wie das Showbiz läuft.
I couldn't help it because of the viewer ratings.
Wegen der Einschaltquoten konnte ich nichts dafür .
Right. You have to say things you don't want to say.
Richtig. Sie müssen Dinge sagen, die Sie nicht sagen möchten.
It's Elcasso's work.
Es ist Elcassos Werk.
I need to observe it carefully.
Ich muss es genau beobachten.
Sorry?
Entschuldigung?
There are many forgeries of Elcasso's works.
Es gibt viele Fälschungen von Elcassos Werken.
Is that so?
Ist das so?
It's from Elcasso's Rose Period.
Es stammt aus Elcassos Rosa Periode.
The Nazis confiscated it,
Die Nazis beschlagnahmten es,
then one collector bought it from the black market and brought it to Korea.
dann kaufte es ein Sammler auf dem Schwarzmarkt und brachte es nach Korea.
And my grandfather purchased it.
Und mein Großvater hat es gekauft.
Let me take a look.
Lassen Sie mich einen Blick darauf werfen.
Here is the last room.
Hier ist der letzte Raum.
Because it's facing south,
Weil es nach Süden ausgerichtet ist,
even though the sun has already set, it's still bright.
obwohl die Sonne schon untergegangen ist, ist es immer noch hell.
Isn't the view nice?
Ist die Aussicht nicht schön?
INQUIRIES
ANFRAGEN
Isn't it gorgeous?
Ist es nicht wunderschön?
INQUIRIES FOR SALES
ANFRAGEN FÜR DEN VERKAUF
Are you done yet?
Bist du schon fertig?
Oh, stop.
Oh, hör auf.
What?
Was?
-What?
-Was?
I mean, if you could observe it more carefully…
Ich meine, wenn Sie es genauer beobachten könnten …
-More carefully. Thanks. -Okay.
-Vorsichtiger. Danke. -Okay.
If you're done, shall we go down?
Wenn Sie fertig sind, sollen wir runtergehen?
-Was that from upstairs? -Oh, right.
-War das von oben? -Oh, richtig.
Tell the kids to stop running upstairs.
Sagen Sie den Kindern, sie sollen nicht die Treppe hochrennen.
Yes, sir.
Ja, Sir.
How many children do you have?
Wie viele Kinder haben Sie?
I have a son and a daughter.
Ich habe einen Sohn und eine Tochter.
How old is your son?
Wie alt ist Ihr Sohn?
-Seventy… -Seventy?
-Siebzig … -Siebzig?
I mean seven.
Ich meine sieben.
The chairman is thorough with everything he does.
Der Vorsitzende geht bei allem, was er tut, gewissenhaft vor.
I see.
Ich verstehe.
Now, if you're done, shall we go down?
Wenn Sie nun fertig sind, sollen wir runtergehen?
He's water divining.
Er ist ein Wassersucher.
Please be quiet.
Bitte seien Sie ruhig.
What are you doing? Hurry up.
Was machst du? Beeil dich.
We're in a rush. We look weird.
Wir sind in Eile. Wir sehen komisch aus.
What's wrong? Is there a problem?
Was ist los? Gibt es ein Problem?
Well, by any chance…
Nun, vielleicht …
Yes?
Ja?
Can you show me
Kannst du mir zeigen
the certificate of authenticity for that work?
das Echtheitszertifikat für dieses Werk?
-No. -No?
-Nein, nein?
I mean… Sure.
Ich meine … sicher.
Let me see here.
Lassen Sie mich mal sehen.
Here it is.
Hier ist es.
Where was this purchased?
Wo wurde das gekauft?
The Nazis had confiscated it.
Die Nazis hatten es beschlagnahmt.
Then a collector bought it from the black market and brought it to Korea.
Dann kaufte es ein Sammler auf dem Schwarzmarkt und brachte es nach Korea.
And my grandfather purchased it.
Und mein Großvater hat es gekauft.
When?
Wann?
The Nazis…
Die Nazis…
confiscated…
beschlagnahmt…
My grandfather bought it. I'm not sure…
Mein Großvater hat es gekauft. Ich bin nicht sicher …
I don't think so.
Ich glaube nicht.
Darn it.
Verdammt.
I don't think it's fake.
Ich glaube nicht, dass es eine Fälschung ist.
This Elcasso painting…
Dieses Gemälde von Elcasso …
May I take it over?
Darf ich es übernehmen?
Sure.
Sicher.
I will do my best to raise the price.
Ich werde mein Bestes tun, um den Preis zu erhöhen.
What?
Was?
We were checking how stable the house is.
Wir haben überprüft, wie stabil das Haus ist.
See?
Sehen?
I told you even Mr. Famous would fall for it.
Ich habe Ihnen gesagt, dass sogar Mr. Famous darauf hereinfallen würde.
Now, let's start working on other painters one by one.
Beginnen wir nun damit, nacheinander an den anderen Malern zu arbeiten.
All right. Let's wet our whistles to celebrate.
Also gut. Lasst uns feiern.
-You're talking like an old man. -What the heck?
-Du redest wie ein alter Mann. -Was zum Teufel?
Why do good beginnings always end badly?
Warum enden gute Anfänge immer schlecht?
What the heck?
Was zum Teufel?
-What? -Wait.
-Was? -Warte.
What's going on?
Was ist los?
Mr. Kim…
Herr Kim…
Mr. Famous's list?
Die Liste von Mr. Famous?
The artwork ledger that Mr. Famous used for deals.
Das Kunstwerkbuch , das Mr. Famous für Geschäfte verwendete.
It must be here somewhere.
Es muss hier irgendwo sein.
I can see through all of them.
Ich kann sie alle durchschauen.
No one can fool me.
Niemand kann mich täuschen.
James, buy me more time.
James, verschaffe mir mehr Zeit.
Where are you? Get out of there now.
Wo bist du? Verschwinde sofort von dort.
I found it.
Ich habe es gefunden.
Should I call the police?
Soll ich die Polizei rufen?
Gosh, this jerk. He's an even bigger piece of trash.
Meine Güte, dieser Idiot. Er ist ein noch größeres Stück Abschaum.
Now that I threw the bait, there should be a bite.
Nachdem ich den Köder ausgeworfen habe, sollte es einen Biss geben.
We underestimated him. We were completely wrong.
Wir haben ihn unterschätzt. Wir lagen völlig falsch.